Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/programs/gdalmanage.po
Languages: ja

source: Identify, delete, rename and copy raster data files.
ja: ラスターデータファイルを識別し, 削除し, 名前を変更し, コピーします.

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: The :program:`gdalmanage` program can perform various operations on raster data files, depending on the chosen *mode*. This includes identifying raster data types and deleting, renaming or copying the files.
ja: :program:`gdalmanage` プログラムは, 選択した *mode* に応じてラスタデータファイルにさまざまな操作を実行できます. これには, ラスタデータの種類を識別し, ファイルを削除したり, 名前を変更したり, コピーしたりすることが含まれます.

source: Mode of operation
ja: 操作モード

source: List data format of file(s).
ja: ファイルのデータ形式をリストします.

source: Create a copy of the raster file with a new name.
ja: ラスターファイルのコピーを新しい名前で作成します.

source: Change the name of the raster file.
ja: ラスターファイルの名前を変更します.

source: Delete raster file(s).
ja: ラスターファイルを削除します.

source: Recursively scan files/folders for raster files.
ja: ラスターファイルを再帰的にスキャンします.

source: Recursively scan folders for raster files, forcing recursion in folders recognized as valid formats.
ja: ラスターファイルを再帰的にスキャンし,有効なフォーマットとして認識されたフォルダーで再帰を強制します。

source: Report failures if file type is unidentified.
ja: ファイルタイプが未識別の場合に失敗を報告します。

source: Specify format of raster file if unknown by the application. Uses short data format name (e.g. *GTiff*).
ja: アプリケーションによって未知のラスターファイルの形式を指定します。短いデータ形式名を使用します (例: *GTiff*)。

source: Raster file to operate on. With **identify** may be repeated for multiple files.
ja: 操作対象ラスターファイル. **identify** では複数のファイルに対して繰り返すことができます.

source: For copy and rename modes, you provide a *source* filename and a *target* filename, just like copy and move commands in an operating system.
ja: コピーおよび名前変更モードの場合, ソースファイル名とターゲットファイル名を指定します。これは, オペレーティングシステムのコピーおよび移動コマンドと同じです。

source: Examples
ja: 例

source: Using identify mode
ja: 識別モードを使用する

source: Report the data format of the raster file by using the *identify* mode and specifying a data file name:
ja: データファイル名を指定して *identify* モードを使用してラスターファイルのデータ形式を報告します:

source: Recursive mode will scan subfolders and report the data format:
ja: 再帰モードではサブフォルダをスキャンしてデータ形式を報告します:

source: Using copy mode
ja: コピーモードを使用する

source: Copy the raster data:
ja: ラスターデータをコピーします:

source: Using rename mode
ja: 改名モードを使用する

source: Rename raster data:
ja: ラスターデータの名前を変更します:

source: Using delete mode
ja: 削除モードを使用する

source: Delete the raster data:
ja: ラスターデータを削除します:
